Сначала немного информации, IP-адрес (айпи-адрес, сокращение от англ. Internet Protocol Address) — сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP. При связи через сеть Интернет требуется глобальная уникальность адреса, в случае работы в локальной сети требуется уникальность адреса в пределах сети.

Теперь об инструкции, с помощью неё вы сможете узнать IP адрес своего друга (ну или просто какого-нибудь другого человека) , используя простейшие методы социальной инженерии и веб-сервис iplogger.ru.
Инструкция
Уровень сложности: Несложно
Что вам понадобится:

Компьютер с доступом в Интрнет, я так понимаю это у вас уже есть :)
Учётная запись на каком-нибудь сервисе обмена мгновенными сообщениями, либо учётная запись любой соц. сети

http://akak.ru/recipes/13186-kak-uznat-chuzhoy-ip

Инструкция
1
Зайдите на сайт iplogger.ru и введите в поле «Скопируйте целевой URL в это поле» любой URL. Например http://yandex.ru. Нажмите кнопку «Сгенерировать IPLOGGER-ссылку» . IPLOGGER будет сохранять адреса переходящих по этой ссылке, а так же дату и время перехода.
2
Теперь отправьте ссылку, находящуюся в первом поле человеку, адрес которого вы хотите узнать. Делайте предварительный просмотр сообщения, чтобы убедиться, что никакие теги у нас не вылезли. Скопируйте куда-нибудь, например, в блокнот или на рабочий стол, идентификатор IPLOGGER. Он будет отображаться внизу страницы и понадобится для просмотра статистики в дальнейшем.
3
Нажмите кнопку «Просмотр статистики» и если человек, которому вы отправили сообщение, перешел по ссылке, то вы увидите его в списке. Если в списке пусто, то обновите страницу через некоторое время. Для этого либо нажмите кнопку «Обновить» , либо кнопку F5 на клавиатуре.
4
Чтобы узнать IP человека на форуме не заставляйте его переходить по ссылке, а просто пошлите ему IPLOGGER-картинку в личных сообщениях. Лучше, если эта картинка будет невидимой. Для этого на том же сайте iplogger.ru нажмите кнопку «Сгенерировать невидимый IPLOGGER».
5
Теперь скопируйте ссылку из первого поля в ваш блог или на вашу страницу. Код из второго поля скопируйте в сообщение другому пользователю. При открытии вашего сообщения он ничего не заподозрит, потому что картинка останется невидимой.
6
Зайдите на iplogger.ru и нажмите кнопку «Просмотр статистики» . Если там пусто, то нажмите кнопку «Обновить» . Когда человек прочитает ваше сообщение – в таблице просмотра статистики появится его IP.
http://www.kakprosto.ru/kak-77784-kak-uznat-ip-drugogo-cheloveka
